来吃这个
够了……你还得多吃点。
女士，华氏先生怎么了？
我吃得有点仓促。
请先原谅。
你为什么就离开了？
你还好吗… 你吃
在这里观看
发生了什么？
-是的
-没关系‥
现在是吃饭的时间，是喝水的时间
另一瓶酒
吃我们的吧
我弟弟怎么了？
现在是华氏度......
穆小娘的房间里
这是什么意思？
我什至不知道品种
我刚刚听到有人举报。
华先生说他闯进了穆小娘的房间。
兄弟… 醒来
去看慕瑶
兄弟 ‥
小女儿
醒来
兄弟
妹妹
血
发生什么事？
哎哟
你还好吗？
叔叔
我很好
幸运的是，紫苏籽来得及时。
现在‥
我只是想念你
看来华先生受伤了。
叔叔‥
你先冷静一下，听我说。
大小姐‥
女士，您还好吗？
我看着我的双手。
流血的
-华荣洲
-叔叔
叔叔，让开，听我说。
冷静点，现在情况还不清楚。
恐怕连冲动的余地都没有了。
走开
叔叔，我现在不能杀他。
我们先来排查一下问题的原因
现在惩罚还不算太晚
找出为什么？
你的性格怎么样？
连你自己都不知道吗？
让我告诉你为什么我有良好的愿望
去向大公主要绫吧。
现在看来
只是你们兄弟姐妹已经一起做好了打算。
我知道我以前已经骗过你很多次了。
难怪我叔叔不再信任我了
但有一件事凑在一起
-叔叔，冷静点
。-你不必杀他。
但你必须毁掉他的双臂
请让我知道我不应该碰谁。
妹妹‥
救救我，姐姐
姐姐请救救我吧
妹妹
这不碍事，对吧？
妹妹‥
兄弟，我觉得你最好冷静一下。
如何？
兄弟，这个眼神
难道你想跟我打架吗？
楼主是什么意思？
你会为那个失败者辩护吗？
花神是花都管唯一的儿子。
兄弟，我理解你的心情。
但最好不要灰心
他今天竟敢对我女儿无礼。
难道说，他的身份，已经成为了他的保护伞？
我并不是想保护那个人。
在我看来
最好先把他关进监狱。
请等待王贤县长查明真相并判定你有罪。
今天我还有更重要的事情要做
有前辈在看
王县令不敢纵容华神。
这对他来说更容易
你在干什么？
你要带我去哪儿？
姐姐，请救救我，姐姐
谢谢师父。
现在你回到院子治疗伤口。
- 但是前院有很多人。
- 我会打理前院。
你就可以安全回去了。
告别一家之主
最年长的女人
你还好吗？
我很好
对不起
对不起，女士
你说你很抱歉是什么意思？
干得好
我应该感恩
听到你的声音，我还剩下一点力气。
我现在感觉很轻松
稍后别忘了请医生给你开个好药
细心
来
将此发送给她
请耐心听我说，女士。
这很伤人
要有耐心
很快就会好的
奴隶遇见了他的主人
-歌词‥ -
我会做到的。
老师，您在做什么？
不用担心。客人被安置在前院。
大家都在离开
房子的主人
让我们对银杏树动手吧
你不相信我的医术吗？
不
我只是觉得这有违礼仪。
主人，你为什么不把我打晕并治疗我的伤口呢？
因为你太害怕疼痛了
你为什么站在华神面前？
那个人毕竟是我的兄弟
你怎么这么快？我只是……
我暂时把这个放在一边。
但你需要知道
最后，你必须给出答案。
我叔叔很生气。
一家之主不生气吗？
我为什么要生气？
楼主为什么要帮我？
你之前不是每天都考验我吗？
因为你帮我保护了我的...
我心里的秘密
那我们也算是同病相怜的人了。
他多无聊
如果你喜欢别人，你应该找人分享吗？
好吧，我先走了。
最年长的女人
现在当我告诉医生给我拿点药时
当他看到华警官拿着一瓶外伤药时，
他赶紧跑了出去。
他甚至没有听到我跟他打招呼。
我不知道他的伤势有多严重。
当我刚回来的时候
我也看到门口那个人了
难道化龙舟也受伤了？
我也不知道
我当时没仔细看。
他跌倒在椅子上
看起来好像有一些划痕。
青竹
要不你去华容洲帮我看看吧？
这个女孩怎么了？
如果你在工作日有机会的话
大家不是都高兴得想去天堂吗？
今天怎么不开心？
难道是担心护卫飞轮海？
你为什么不先把药收起来呢？
最年长的女人
你感觉
您是否觉得房东对待您的方式有所不同？
这绝对是不同的
那么，女士，您打算做什么？
你不明白
楼主就是这样的人。
我知道他的秘密。
所以你用异样的眼光看我
秘密？
老阿朱玛是什么意思？
他们说这是一个秘密
你为什么还问？
千儿
你叔叔说什么了？
我还没有时间去看我叔叔。
我昨晚问过你父亲
托舅舅送他进衙门的人
这就是为什么...
这么丢人的事
你父亲担心这个问题会变得更大。
所以我不敢上前保护你。
我们只需要问更多问题。
我很清楚
知道你所知道的有什么好处呢？
你哥哥是吃好衣服、吃好东西长大的。
他如何在监狱里生存？
他从未经历过这样的痛苦
我不会坐以待毙
但首先我们需要弄清楚这个问题的根源。
只有这样我才能解释。
昨天你弟弟被带走的时候
我不在这儿
你为什么不放弃呢？
他是你唯一的亲兄弟
我记得你还在我肚子里的时候
那个人每天摸我的肚子说
快点出来吧...
哥哥保护我
现在你弟弟出了大事
你能坐稳吗？
妈妈，别担心
如果弟弟真的受到了不公平的对待
我永远不会保持静止。
那你就没有去监狱问问题。
到底是谁得罪了你的兄弟？
我去了
我找到了王贤县长。
他不让我进去
他们说需要几天时间才能观看。
几天之内
我深深地想念自己
我不能在监狱里度过一天
他怎么能住在那里？
无论如何，这取决于你‥
这就是你这里发生的事情。
你是我叔叔的大老婆。
你去找他
我不相信他不会让你进去
我弟弟刚刚被捕。
现在我什至不知道昨天发生了什么。
现在进监狱有什么好处？
-你能做什么？
-那么你在这里能做什么？
我知道
你一直恨你的兄弟，因为他是侮辱你的人。
现在坐牢的不是你。
受苦的不是你。
当然，先别着急。
我觉得我弟弟会很尴尬
或者你是否因自己的不良行为而感到尴尬？
我从未进过监狱。
但现在担心有什么好处呢？
问题还没解决之前就闹腾
只会让人抓住把柄。
妈妈是怎么知道的？
是我哥哥的错吗？
妈妈今天就回家了
一直在说话
我担心我弟弟在监狱里会过得很艰难。
你妈妈问了吗？
你的手为什么缠着绷带？
-Me‥ -
算了，妈妈总是有偏见的。
我习惯了
如果妈妈今天没有给你一个满意的答复，
我怕你不能轻易放开我
现在去监狱吧
问得更清楚
谁陷害了你弟弟？
女士
刚才的话，让人有点心酸。
如果你在乎，你就会变得困惑并且不再能控制。
先救出沉儿
到达
妹妹‥
姐姐，你怎么来了？
我被困了一天一夜
兄弟，你还没弄清楚情况吗？
我刚进来真的很辛苦。
妈妈仍然与外界隔绝。
所以你是来带我走的吗？
嗯？
兄弟，你想得太简单了。
这句话我已经说过多少次了？
慕瑶不是你可以碰触的人。
为什么你记性不长？
我姐姐说的话
我牢记这一点
与你交谈的人无法移动
就算死了，你也不敢改变主意。
为什么姐姐不相信我？
那么昨天发生了什么？
你怎么一脸狼狈的出现在慕瑶的房间里？
我呢，我也不知道。
我昨天喝太多了
在后院醒来
我姐姐的管家也给我发信息让我耐心等待。
别动
我一直在那个亭子里
你不敢动
在那之后？
后来……我
我想我弟弟想在这里多呆几天。
我说...
后来我在后院看到了它。
我看见一个婢女生下了一个好孩子。
她拒绝了我又欢迎了我
我喝醉了，追着她到处跑。
结果刚进院子。
他失去了知觉
当我醒来时，我看到你，我的妹妹，出现在我的面前。
我害怕极了，什么也不敢说。
我‥
你确定是女仆主动勾引你的？
那个人一直在监视我
你不是只对我感兴趣吗？
当人们看到你时，他们会对你感兴趣。
我喝多了，我的好色本性就暴露出来了。
你还在找借口吗？
喝醉了谁还能关心自己呢？
可能是喝多了，视力不好。
看不清楚
所以我认为其他人对我感兴趣。
这一次，我不小心闯入了别人的院子，
被当成了小人。
姐姐，这不是我的错
我认为他对自己所说的话非常有信心。
妈妈的话里没有一丝悲伤。
没错，但是
兄弟，请你多留几天吧。
-保存你的回忆
-姐姐‥
姐姐请救救我吧
这里又脏又臭。
和老鼠
这里的恶警还对我进行酷刑。
我想几天后你就活不下去了，妹妹。
-姐姐
-真的吗？
我看到弟弟头上有伤
好的绷带。
你还曾在哪里被警卫虐待过？
-我...
-就呆在这里并记住我很长一段时间。
妹妹‥
姐妹
妹妹
你哥哥好吗？
我说过多少次沉儿了？
他无法改变自己的猥亵习惯
这次...
这次在你家
发生了大事
我真的觉得我有必要打他。
我妈也是这么想的...
这次是你的错吗？
千儿
兄弟‥
你弟弟有点猥琐啊
但这一次...
喝多了不是他的错吗？
我们华家
但他是独子
他也是你唯一的兄弟
你只是生你妈妈的气。
你也不能忽视我
孩子们
你怎么能生气呢？
只是一种感觉
这次不是姐姐的错
正确的？
奴隶看见大老婆
你是我的，不需要客气
我打电话过来是想问几个问题。
昨天我叫你去找我妹妹
那个人有什么不寻常的地方吗？
当奴隶走进后院寻找华氏度时，
他独自坐在亭子里
我周围的人都说在找解酒汤。
你讲道结束后他说什么？
Fah先生说他今天喝了太多酒。
我想永远留在亭子里
还让奴婢去通知花夫人。
他说活动结束后会去展馆找他。
然后你告诉任何人了吗？
华神在后院亭子里吗？
不
然后在回来的路上
你见过其他人吗？
也不
最年长的女人
是奴隶做错了什么吗？
这与你无关。
别想太多，先回去休息吧。
夫人，崔州怎么了？
没关系，问一下就可以了
放轻松吧。
慕瑶现在在哪个院子里？
这里仍然是我的旧居。
我刚刚翻新过
好的
最年长的女人
前天，舅舅很生气。
这既不简单也不沉重。
伤害也不应该是轻伤。
没有必要再留在这里了。
首先，我们回家休息吧。
我的人都很好
你在干什么？
最年长的女人
是舅舅让我去穆小娘家的院子里看看。
他们说未经许可不应该让任何人进来。
你‥
去告诉穆瑶吧
她会愿意见我
女士，请
你在外面守护着我。
是的
你等我很久了吗？
当你来保卫华神的时候
我们是否应该降低立场？
我哥哥没有做错任何事
我为什么要为他辩护？
现在只有我们两个人在这里
然后我会公开、直接地发言。
我想过这个问题
你有过被困的经历吗？
所以我以后不会再用这个方法了。
现在我想我错了
我对你太失望了
本来，今天我是不想来的。
但你为了设计它付出了很多努力。
我很乐意与您合作
不要让你所有的努力都白费
我说过一次
我不会再和你争论了
但你还是不相信
终于
为什么我们一定要用这些庸俗的方法呢？
就用钟艺兰吧。
你认为我是为了他吗？
如果不是的话，它还有什么用呢？
自从采取行动设计华神
那我就不会视而不见了。
每一个不公正都有它的主人，每一笔债务都有它的主人。
甚至之前
我处处容忍你，因为我对你感到内疚
但现在你用的手段
让无辜的人卷入我身边
我不会再对你施以怜悯
每一个不公正都有它的主人，每一笔债务都有它的主人。
华谦
你怎么有勇气对我说这样的话？
为什么我不能？
叔叔
县令王选派了更多的人来这里。
是关于华神事件的。
我还想问穆小娘一件事。
这次我应该让他们等吗？
等待
是的
ETC。
我先问一下
华氏人
毕竟，他们都是自私的，无法辨别是非的。
你说华神说得对。
婚宴不是你策划的吗？
我的弟弟是个淫乱的人
但我对你并无恶意
嗯？
我不知道还有什么
但我的兄弟不会骗我
因为我警告过他很多次了
他绝不会违背我的意愿
更不用说过去了...
另外，我以前就认识你了
你不是那种人
遇到事情就会流泪的人
那天，你假装害怕，躲在角落里。
你其实是在演戏吧？
目的很明显
是的
那天发生的事情是我计划好的。
华神对我确实没有恶意。
前几天，听说那府邸里死了一个女婢。
然而，我却在婚宴上遇见了飞轮海先生。
为什么你一点都没有受伤？
画家有画家的保护伞。
一个单纯女使的命运
当然我根本无法把目光从它身上移开
你想说什么？
特使当天自杀。
是玲珑。
这些都是在导演的指导下购买的。
女孩已经到了可以谈婚论嫁的年纪了。
现在是穿衣服的时候了。
看看这些宝石
真的很漂亮
你喜欢它？
由你决定
我是一个奴隶
这么贵的衣服怎么能穿？
为什么不？
这
建议不要佩戴。
穿上它
精彩的
我不是说我已经到了谈婚论嫁的年纪了吗？
但你比我大一岁
这是我给你的嫁妆
嫁妆？
你啊你
你在说什么废话？
别跑
玲珑自幼失去父母。
和我一起在北方长大。
你还是得记得她吧？
有一些好的
快来尝试一下吧
你最初是被定罪并被卖掉的。
我只是一个孤儿
没有家庭
那时，我的父亲被诬陷并流放。
我们牧羊人家的奴隶都被卖掉了。
既然是奴隶，无论被卖到哪里都是一样的。
我本来也想这样做。
但
华神为什么要买她？
关于你？
- 我要打死你‥ -
华亨‥
别打架...
这看起来好痛苦啊。
忘恩负义
我的朋友喜欢你
这是你的福气，你知道吗？
如果你不想这样做，那就忘了吧。
还在打我的大黄
谁给了你勇气？
我知道我也错了
大郎君，冷静。
妾？
你算什么妃子？
你只是一个廉价的女仆
你就是我买给你的卑贱奴隶。
还是感觉不好？
华亨…
作为一个成年人，我不记得小人的错误。
请救救我
你赶紧收拾行李跟王哥回去吧。
你听到了吗？
黄金郡
这是什么意思？
他的意思是
你已经是我的了
那
黄金郡
一个女人不在乎两个丈夫
你怎么能放弃我？
我给你面子了吗？
你只是一个廉价的女仆
我会把它给任何说我会把它给你的人。
美丽，放心
我们家不比华哥家差
我会好好爱你的
如果你不想去也没关系。
我告诉你，你不会走
明天我就把你卖到妓院。
检查你是否在听
走
尽管我是奴隶
我无法忍受这样的羞辱
小女儿...
小女儿
所以
华谦
你的信心从何而来？
你敢在我面前说华神无辜吗？
那个死在你府里的卑微女仆
一个对我来说就像妹妹一样的人
-我...
-怎么了？
你还想说什么？
华谦
我给了你时间，我给了你机会
但你做了什么？
你应该知道
我和玲珑有不同的感受。
所以你以为
要求女人
补偿我算补偿吗？
不，我并不知道那位使者就是玲珑。
之所以问大公主……
你以为她只是一个普通的女使吗？
那么你
什么也做不了，把道成肉身交给天父。
我清楚地知道，花都观一定会更喜欢他。
而你还是这么做了？
因为你只能在心里感受到
一个单纯女使的命运
这样的人在你眼里一文不值。
你曾经告诉过我，你不会再针对我了。
我差点就相信你了
我相信，也许你也能参与我们牧羊人家庭的工作。
没有任何知识
但玲珑的遭遇却让我明白了。
我完全没有选择原谅你
因为你们华家的所作所为。
隐秘受苦的人们
除此之外，还有无数
而且你毕竟也是华家的人。
到头来，他还是一如既往的冷酷自私。
既然看不到，就可以假装不知道
但是我
不
所以
这就是华神设计的初衷。
为玲珑报仇
你没必要和那个人打交道。
然后我会确保他得到他应得的。
你根本不把一个女使者的命当回事。
那么，我作为钟艺兰妃子的身份呢？
你觉得你能让华神脱一层皮吗？
也是这样
利用爱你的人
使用这种方法发生了什么？
你是世界上唯一可以欺负别人的人吗？
难道就不允许其他人反抗吗？
为我
至于对付华家
无论您使用哪种方法，它都是干净的。
好的
最年长的女人
女士，这是怎么回事？
是还是不是‥
你在这里做什么？
从现在起，无需经过我的允许
你不能进入绫的院子。
一天中最好的...
如果没有障碍
你的剑会落在我的头上吗？
答案是肯定的
中谷明
那块玉佩有那么重要吗？
小时候和你一起去寺庙，
守夜的是谁？
它真的那么重要吗？
你喜欢某人
是根据玉佩和记忆吗？
你现在告诉我什么？
我想问一下 ‥
那个人是骗子吗？
难道我以后做的一切都是错的吗？
今生
没有机会对其进行编辑或修改。
就算我失去了生命
你甚至不能对我拔剑
想给自己争取一些时间来捍卫自己吗？
你现在在我面前示弱了
只是为了缓和一下心情，让华神走吧？
我叔叔这么说
就是这样
最年长的女人
原来是钱治。
您打算如何处理华神问题？
这一切都取决于你叔叔。
叔叔
王宣县令的叔叔的人还没有走。
这次我该怎么回答呢？
建议先按
是的
我认为你受了很严重的内伤。
但为什么只想要金岛山呢？
给个诊断怎么样？
只要金剑飞就不需要
- 请快点帮助我。
- 看起来这里的状况很好。
无伤口
为什么要让金道三治愈你的创伤？
你发现了吗？
我在找你‥
我找到了……伤口在哪里？
来吧，让我给你包扎一下。
你为什么这么着急？
医生，你有金剑粉吗？
今天家里发生什么事了？
谁受伤了？
为什么大家都在求金岛三呢？
请快点。我急需它。
继续
感谢您的观看